我们的家…
家が…
怎么会发生这样的事
なんで　こんなことに…
ほら　こっそり　すっかり　ちゃっかり　共依存
看  偷偷地  完全地  趁机地  共同依存
4 畳半に四半世紀
四叠半房间里的四分之一世纪
物騒な世　サバイブする　二人暮らし
在险恶的世界中生存  两人生活
結局やっぱり　わっかんないそのルール
结果还是  搞不懂那个规则
チートかましちゃえムーブ
开挂一般的走位
段違いやっばいレベル
根本不在一个段位
で見せてミラクル
让你见证奇迹
まっかっか　シグナル
对准红色信号
放てクリティカル
释放致命一击
次のターンでファイナル
下一回合就是终局
始まりあれば
有开始
終わりもあったり
就有结束
踏んだり蹴ったり
跌跌撞撞
覚悟せよ
做好觉悟吧
毎日がドラマチック
每天都很戏剧化
でしょ
不是吗
さあ
来吧
始末せよ
收拾吧
淡々とせよせよ
冷静地做吧做吧
さっと済ませて
迅速解决
終え終えよ
结束结束~
もう　欠いてる情緒
已经  缺失的情绪
ないけど躊躇など
没有犹豫
仕方ないの　わかってよ
没办法啊  理解一下
さあ　隠ぺいせよ
来吧  隐藏吧
はっぱにせよせよ
全都变成叶子吧
お手の物　解体新書
最擅长的就是  人体解剖
後始末せよ
善后吧
簡単なお仕事
简单的工作
いびつなこの
这扭曲的
コンビネーション
组合
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
观众群 884738299　招募群 232487445　TG@KitaUji
翻译: Hiroshi  Arlastor　校对: 双柱　时轴: 帕露西　压制: 一叶
忍者与杀手的大房子
多亏了玛琳小姐
いや～　マリンさんのおかげで
真是帮大忙了
助かりましたよ
这是什么女仆装啊？
何　このメイド服
我借你们浴室和衣服
アタシは　お前らに　風呂やら服を貸したうえに
还从烧掉的房间里回收了被发现就会很麻烦的东西和生活必需品
燃えた部屋から　見られたら　困るもんや必要なもん回収して
甚至还帮你们联系了杀手组织呢
殺し屋組織に　連絡までしてやったんだ
虽然不是免费帮忙
タダってわけには　いかないけど
但现在那眼镜娘也没钱啊
今のメガネには　お金がないからな
没想到木叶小姐你人情世故这块做的不错啊
このはさんにも　そういう義理って　あったんですね～
里子你自从玩社交网络之后  嘴巴是不是变毒了？
さとこちゃん　SNS やってから　あおり癖がついてない？
在你们找到新房子之前  就先住我这儿吧
まっ　お前らは新しい家が決まるまで　ここに置いてやるよ
玛琳小姐
マリンさん…
毕竟是什么都没拿就逃出来了
着の身着のまま逃げてきちゃったしね
要是把手机带出来了就好了
せめて　スマホ持って逃げてれば…
我的话  钱全部放在家里了
私なんて　お金　全部　家に置いてたので
已经全部烧掉了
全部　燃えちゃいましたよ
啊？银行呢
えっ？銀行には？
总觉得有点麻烦  就一直没存
なんか… めんどくさくて　入れてなかったので
麻烦？
めんどくさくて？
真像女忍者会做的事啊
クノイチらしいなぁ～
不过怎么会突然着火呢…
でも　なんで突然　火事なんて…
这个嘛
いや～　それが
我摄像机里可是把犯人拍得一清二楚
アタシのカメラには　バッチリと犯人が映ってたんだけど
诶
えっ
为什么会拍我们家
なんで撮ってたの
总之你先看看吧
まぁまぁ見てくれよ
总感觉点火的方式怪怪的…
なんか火の付け方が変なんだよな
啊！这是…
ああっ！これ…
用我们忍者村的忍术点的火啊
うちの里の忍術で　火を付けてます！
等等  这个人
っていうか　この人
是之前我说过的那个
私が前に言ってた
明太子奶油意大利面
超级creamy
专门只拍大胸的做菜博主里面那个人！
胸を強調した　料理動画ばっかあげてる配信者の人ですよ！
甜辣茄子炒肉  简单又轻松
力量盖饭  元气满满
料理研究家花凛
原来她是我们村的忍者…
里の忍者だったんだ…
她怎么知道我们家在哪的…
なんで家がバレたんだろ…
嗯？
怎么了？
んっ？
何？
因为她一直发那种强调胸部的视频
いや　胸を強調した動画ばかりで
我看不下去…
見ていられなかったから…
我就跟他说了之前木叶小姐对我说的话
この間このはさんに　言われたことを　教えてあげたんですよ
然后
そうしたら…
这真的是你想做的事吗
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
这真的是你想做的事吗
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
这真的是你想做的事吗
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
这真的是你想做的事吗
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
这真的是你想做的事吗
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
这真的是你想做的事吗
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
发了什么消息
えっ　なんかきた
这真的是你想做的事吗
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你
你是不是太执着于视频的数据了而忘记了重要的事
我已经找到你家了，你给我等好了
杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你
她好像被我激怒了
気に障ったみたいで
回了我一些像是「我要杀了你」「要烧你全家」之类的话
「殺す」とか　「家に火つける」とか　返事が来たなって思い出して
绝对要
杀了你
我要一把火
烧了你家
那不就是里子你的错吗
じゃあ　さとこちゃんのせいじゃん
没想到她真的能锁定到住处…
まさか　本当に　家まで特定してるなんて
不  其实要定位也挺简单的
いや　特定は案外簡単だぞ
只要看女忍之前发的照片中拍到的建筑风景
クノイチが過去に投稿した写真に　映り込んだ建物や風景
再结合发文内容推测一下就行了
投稿内容から　推測すればいいだけだからな
太厉害了
すごいですね
好恶
キモ
你刚才是不是说我恶心？
今キモいって言った？
总之  女忍者已经被追杀了
まぁ　クノイチは追われてるんだし
以后在网上发文的时候要小心点咯
今後は投稿するもんには　気をつけろよ
好
は～い
没问题吗
大丈夫かな
她们应该也知道这次火灾没能杀掉你们了
あっちも　この火事で　お前らを殺せてないのは知っただろうし
之后得小心行事了
慎重に行動しないとな
总之现在新家的空房只剩下一间了
とりあえず新しい家は　1 つしか空いてなかったから
我帮你们申请了
申し込んでおいたぞ
看起来不错啊
へ～　悪くなさそうじゃん
玛琳小姐真是太温柔了～
優しいですよね～　マリンさん
是呀
そうだね…
这就是新家啊
お～　ここか　新しい家
还挺不错的！
結構いい家じゃん
哇  好大啊
うわ～　大きいですね～
这个给你  我把  APP  和数据也大概恢复了一下
これ　アプリとかデータとか　だいたい復旧させといたから
诶！
えっ！
我还以为全完蛋了…
もう全部　ダメかと思ってました
真的太感谢您了！
ありがとうございます！
不过这里真的好漂亮呀
しかしきれいだな～
简直像是新房子
新品みたいだ
里面也很宽敞啊
お～　中もかなり広いな～
哦！还有庭院呀
あっ　お庭も付いてますよ！
这么大的话  我是不是也能分到一间房
こんだけ広いなら　アタシの部屋もありそうだな
别想了  不会让你住的
ないない　住ませないから
这房子真不错  组织居然还有这种房子啊
いいな～　組織もよく　こんな家持ってたなぁ
家具也都还在  没动
家具とかも　そのままじゃん
听说原来住这的杀手失踪了
なんか前の持ち主の殺し屋が　行方不明になっちゃって
然后组织就把房子收购了
そんで組織が買い取ったらしいよ
真走运啊
へ～　ラッキーでしたね！
是真的…
本物だ…
我以前从来没种过植物…
植物とか育てたことないんだけど
大概随便浇点水就行了吧
まぁ　適当に水あげとけば　いいんじゃないか？
我搬家了！有庭院的新房子!
喂  女忍者！
おい　クノイチ！
不是才说了不准发那种容易被定位的内容吗？
特定される投稿は　やめろって言ったばかりだぞ？
诶  这种程度没关系啦
え～　これくらい大丈夫ですよ
现在马上过去杀了你
诶？
えっ？
看吧！
ほら見ろ！
不过…
でも…
如果对方主动出击  我们也好应对
向こうが仕掛けてくるのが　わかってるなら都合がいいね
她真的来了！
ホントに来た！
真正的忍者
「本物の忍者」
不  是叛逃的女忍者里子！
いや　抜け忍のさとこ！
这次我一定让你烧成灰烬！
今度こそ　消し炭になってもらう！
吃我一招… 诶？
食らえ… うえぇ？
辛苦啦～
ご苦労さま
多亏对方中了陷阱
ワナに引っ掛かってくれたおかげで
这次早早就收场了
早く終わりましたね
这么漂亮的房子这么快就被破坏了啊
せっかくきれいな家だったのにな～
得赶快来打扫啦！
早速お掃除しなきゃですね！
里子？
さとこちゃん？
怎么了？木叶小姐！
どうしました　このはさん！
刚才那个尖叫太吓人了
すごい悲鳴でしたけど！
那  那  那边…
そそそそ　そこに
站着一个长头发的女人…
髪の長い女が立ってた…
诶？
えっ？
我们来这儿的路上谁都没遇到啊…
ここに来るまでに　誰もいませんでしたけど…
这房子不是只有我们吗？
この家には　私たちしかいませんよね？
感觉好可怕…
なんだか怖いな
什么呀  原来是木叶啊
なんだ　このはさんか～
今天… 可以一起睡吗？
今日… 一緒に寝てもいい？
真是的，是玛琳小姐吗
んも～　マリンさんですか～
门没锁哦
開いてますよ～
都说了门没有锁嘛
だから開いてますよ～
早上好～
おはようございます
昨天真是太辛苦了～
昨日は大変だったな
眼镜娘后来睡着了嘛
メガネは　あのあと眠れたか？
你怎么就默认住下来了
アンタは何しれっと住み着いてるの
昨天  木叶小姐后面来我房间一起睡了哦
このはさんは　あのあと　私の部屋に来て一緒に寝ましたよ
哈？太狡猾了吧！怎么不叫我！
はっ？ズッル！アタシも呼べよ！
嗯？我叫你了  但你没进来吧
んっ？呼んだのに　入ってこなかったじゃないですか
诶？我？
えっ？アタシが？
昨天不知道什么东西疯狂敲房门
昨日　部屋のドア　すごい　たたいてたの
不是你敲的吗
マリンさんですよね？
不是啊  我怕得要命
いや　アタシは怖かったから
回房间就睡了…
部屋に戻ってすぐ寝たけど
那昨天晚上的敲门声是…
じゃあ　ゆうべのノックって…
我们搬家吧！
引っ越ししましょう！
这房子太不对劲了！
ヤバいですよ　この家！
二楼… 应该没人吧？
2 階って　誰もいないはずだろ？
确实不正常…
確かに普通じゃないかもね
之后我们就被
その後も私たちは
各种灵异现象袭击了
さまざまな心霊現象に襲われました
已经好几天都没睡好觉了
もう何日も　ちゃんと眠れてないです
是啊
だね
真的搬家算了…
本当に引っ越そうか…
你们居然会被吓成这样啊
お前らが　こんなにおびえるなんてな
虽然我不信鬼
幽霊は信じてないですけど
但这些怪事是真的发生了…
怪現象は本当に起きてるし…
说起来我注意到这些灵异现象
あのさ　気付いたんだけど　この心霊現象
只有我一个人的时候不会发生
アタシ一人のときは起きないんだよな
是吗？
そうなんですか？
我和你们不一样
アタシはお前らと違って
晚上什么都没发生
夜　何も起きないから
睡得很香
ぐっすり眠れるんだよ
但一和你们待在一起…
でも　お前らと一緒にいると…
你看  像现在一样就发生一些事
ほら　こうやって起きるんだよ　何かしら
诶？
えっ？
没连线吧  家里的座机…
つなげてないけど… 固定電話
你来接一下电话
とってみて　電話
不  不要  不要啦！
や～　やだ！やだよ！
诶？
へっ？
枯掉了
枯れてますよ
怎么会  每天都浇了好多水
ウソ　毎日たっぷり水あげてたのに
我也是  每天都很认真地浇水啊
私も　毎日たくさんあげたのに
你们俩都浇水的话大概是浇太多了
2 人して水あげ過ぎたんだろ
这已经只能扔掉了
これはもう捨てるしかなさそうだな
玛琳小姐？
マリンさん？
里子你做什么了吗？
さとこちゃん　なんかした？
没有啊
いえ　何も…
枯萎成这样了  还能变成叶子吗
ここまで枯れたら　葉っぱにできるのかな
我试试看
ちょっと　やってみましょうか
危险
危な
你这是怎么了？
どうしちゃったんですか？
玛琳小姐！
マリンさん！
奇怪  我怎么拿着菜刀
あれ　アタシ　なんで包丁なんて…
你是想趁着我们放松警惕  下手杀了我们吗
私たちを油断させて　殺すつもりだったとか
玛琳小姐…
マリンさん…
我一直以为你是个好人
いい人だと思ってたのに
我是真的不知道发生什么啊！
だからアタシは知らないんだって！
我要杀了你们！
お前ら　ぶっ殺す！
我是因为你们求救才来的
助けてくれって言うから来たのに
结果都不在家吗
いないのか？
领队！
リーダー！
喂  这是在干嘛呀
おい　これどうしたんだよ！
继灵异现象之后
心霊現象の次は
玛琳现在也变得奇怪了
マリンさんがおかしくなっちゃって
对不起
すみません
她们两个好像误会了什么
この 2 人が勘違いしてるみたいで
能不能把我解开啊
これ　ほどいてもらえませんか
不行  她会发疯的
ダメです　暴れるんで
你不要做多余的事情哦
余計なことしないでください
我都遭遇了这么惨的事
こんなひどい目に遭ってるのに
你还不肯帮我吗
助けてくれないんですか
不要被她骗了
あの　騙されないでください
哼
フン！
想让我把这具身体还回来的话
コイツの体を返してほしかったら
你们就都得死
お前たちが死ぬことだ！
好了安静点
はいはい
看来你们是真的需要帮助啊
助けが必要っていうのは　本当みたいだな
交给我吧！
任せて！
我恐怖电影可是看了不少的
私　ホラー映画とか結構見てるから
那有什么用吗
それが　なんの役に立つんですか
这种情况下首先
こういうのは　まず
应该先找到是哪个幽灵附身玛琳
マリンさんに取りついた　幽霊の正体を探らないと
既然灵异事件是搬来才发生的
この家で始まったんだから
那我们就该先调查下这里过去的住户
手始めに　この家の　過去の住人とかを調べることね！
我记得好像失踪了
あ～　行方不明になったとかいう
驱魔的时候
悪魔祓いだって
弄清恶魔的真名
悪魔の名前を知るのが
可是很重要的哦
大事だったりするのよ
对了
そういうことなら
这屋里还留着很多旧家具和旧书
ちょうどこの家にある　家具とか本とかって
都是前任住户的
前の住人のものだし
刚好能用来调查呢
いろいろ調べられそうですね
这个不是…
えっ！これ…
我们村里忍者的照片吗
私らの里の忍者の写真じゃんか！
毕业证书
草隐明日香
说起来这副打扮  好像在哪儿见过
そういえば　この格好　見たことあるな
你这么一说好像还真…
言われてみれば…
左面的这个家伙
左のコイツなんて
不是之前我们一起的时候  跑来袭击的忍者吗
私と一緒にいるときに　襲ってきた忍者だろ
你差点都被她用毒药杀了
お前　毒で殺されかけたじゃん
哦… 那个时候碰见的啊
あぁ… あのときの
你们真是杀人不眨眼  受害者的样子都不记得了
お前ら　殺した相手の顔も　覚えてないのかよ
这种事情肯定是忘掉才好啊
そういうのは　忘れたほうがいいでしょ
窝要煞了泥萌！
ヒョフォヒヘヒャフー！
又开始了
また始まった
你们搞清幽灵的真身了吗
わかったの？正体
基本算是搞清楚了
だいたいわかったけど
但是也找不到什么解决办法
逆に　どうしようもなくなったな
肯定是之前被杀的忍者把你们给诅咒了吧
コイツらに殺された忍者が　呪ってるんだろ
只能去试试除灵了吧
お祓いとかに行ってみるしかないんじゃないか？
不会吧…
そんなぁ…
那就让我试试吧？
じゃあ私がやってみてもいいかしら？
诶？
えっ？
我其实一直都想试试的
一度やってみたかったのよ
看  我准备了多少专业工具
見て　ちゃんとグッズも持ってきたし
恶灵退散！
悪霊退散！
哎呀？
あら？
各位好呀
凡人们
呃… 这又谁啊？
え… 誰？
这是在说英语？
何　英語？
这不是玛琳小姐呀！
これ　マリンさんじゃないですよ！
喂  没问题吗
おい　大丈夫か？
好奇怪呀…
おかしいわね…
那我再试一次吧
もう一回やってみるわ
百合！
ユリ！
蠢货  我可是恶魔
这种小伎俩能制服我？
他… 他说自己是恶魔啊
デビ… デビルって言ったわ！
你们听到了没？是恶魔啊！
みんな聞いた？悪魔よ悪魔！
为什么恶灵变成恶魔了啊
なんで悪霊の代わりに悪魔がやってくるんだよ
那玛琳又去哪儿了
マリンさんは？
玛琳去哪儿了呢？
玛琳？玛琳？玛琳！
眼镜妹和忍者娘再找你哦
这恶魔话真多啊
なんか　よくしゃべる悪魔だな
赶紧给我松绑
你都恶魔了不会自己想办法
悪魔なら自分でなんとかできるでしょ
不可不会屈尊行如此琐事
完了…
ウソ…
他长手了！
手が生えた！
木叶小姐！
このはさん！
难道说…
え～っと…
除灵… 成功了？
除霊… できたの… かしら？
哦  对了
あっ　そういえば…
你们之前逃走的时候  有把彩花带上吧
お前ら　ちゃんとアヤカは　持って逃げたんだろうな
彩花？
アヤカ？
就是之前被你变成叶子的忍者啊！
お前が前に　葉っぱにした忍者だよ！
她是小黑的前女友哦
黒ちゃんの元カノね
都说了不是了
いや違うって！
真的不是啊
ホント　そういうのじゃなくて
她只是一位很可爱的师妹
ただのかわいい後輩で
那个…
あの…
我想大概已经烧掉了
たぶん燃えちゃったと思います
诶？
え～っ？
领队！
リーダー！
领队
リーダー
领队…
リーダー…
老～大～
リーダー
不会吧… 彩花…
マジかよお前… アヤカ…
小黑  别伤心
黒ちゃん　落ち込まないで
百合…
ユリ…
小黑不是有我在嘛
黒ちゃんには　私がいるじゃない
百合…
ユリ…
小黑
黒ちゃん
百合…
ユリ…
小黑
黒ちゃん
百合
ユリ
那  那个…
あ　あの…
小～黑！
黒ちゃ～ん！
百合～！
ユリ～！
干啥呢这是
なんだこれ
危险！
危ない！
干得好里子！
ナイスさとこ！
为什么突然对你们两个…
なんで突然 2 人に…
我猜你们俩在这打情骂俏
幽霊も人んちでイチャつかないで
连这屋的幽灵都受不了吧
帰れっつってんじゃないですか？
啥意思啊你
なんだよお前
不是你叫我们来的吗
自分から呼んどいて！
可不是我叫的
私は呼んでない
领队…
リーダー…
刚才  谁叫我了
誰か今　呼んだか？
没有吧
いえ
玛琳小姐？
マリンさん？
领队！
リーダー！
我恨啊  我好恨啊！
憎い憎い憎い！
我要诅咒你！
呪ってやる～！
啊？难道是彩花？
はぁ？まさかアヤカか？
彩花… 对不起！
アヤカ… すまん！
里子  抱歉我们得先走了
さとこ　悪いけど私らは帰るわ…
这气氛怎么回事
なんだ　この空気
居然对女孩子动手
女の子を殴った
真下作啊
最低ですね
领队你…
リーダー…
明明我保护了你们？
守ったのに？
你们要加油啊
じゃあ頑張れよ！
抱歉没帮到你们
なんの役にも立てなくてごめんね～
没事  多谢你们了
いえ　ありがとうございました
慢走啊领队  百合子小姐
リーダー　百合子さん
她们到底来干什么的
何しにきたんだ　ホント
真可惜啊
残念ですけど
玛琳小姐搬出去了啊
マリンさん出ていっちゃいましたね
这地方是人住的吗！
こんな所に一緒にいられるか！
我要回家了！
アタシは家に帰る！
不也挺好
別にいいじゃん
要是幽灵也能一起搬出去就好了
できれば幽霊ごと出ていってほしかったけど
感觉真的有点让人没法忍了啊
でもなんか　いいかげんムカついてきたな
诶？
えっ？
这个幽灵啊
この幽霊さ
总说是我们杀的它  但我们才是性命受威胁的那个
殺したっていっても　こっちも命を狙われてて
不过是做出适当的反击罢了
それを返り討ちにしただけじゃん
根本没有遭怨恨的理由
それって完全に逆恨みでしょ？
所谓的灵异现象  也只是未知才可怕
心霊現象だって原因が　わからないから怖いんであって
而本质是某些人搬起石头砸了自己的脚
実は　過去自分を殺そうとしていた相手の
还在无能狂怒罢了
逆恨みだって思うと　どう？
你这么一说…
そう言われると…
确实感觉不可怕了
なんか怖くなくなってきました
对吧  区区恶魔也被你一击变成叶子了
でしょ　悪魔だって　葉っぱにできちゃったんだし
再害怕这些就有点蠢了
もう怖がってるのはバカらしいよね
早上好  里子
おはよう　さとこちゃん
早上好啊  木叶小姐
おはようございます　このはさん
这幽灵今天也很精神啊
今日も幽霊元気だね
已经彻底习惯了
すっかり慣れたよね
毕竟二十四小时都在闹呢
四六時中何かしら起きてますからね
再怎么闹也不影响睡眠了
多少騒がしくされても眠れるようになったし
是呀～
ですね～
而且现在也不怕鬼了
苦手なものが一つなくなったし
哦  木叶小姐  幽灵在你左肩
あっ　このはさん　左肩に幽霊が
嗯  我知道
んっ　わかってる
没想到居然能不怕鬼了
まさか弱点　克服できるなんてね
真是多谢了这位幽灵呢
幽霊さまさまだね
感觉她好像很伤心呢
なんか悲しそうですね
她也差不多闹够了吧
もうそっちも飽きたでしょ
该成佛了吧
早く成仏したら
哦  对了
あっ　そうだ
やーい　やーい　ダメ忍者
哎呀  哎呀  废柴忍者
やっば　やっば　可愛いじゃん（だっ）
哎呀  哎呀  真可爱啊（哒）
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
にんにんにん　にんにんにん
忍忍忍  忍忍忍
忍者と殺し屋　にんにんにん
忍者和杀手  忍忍忍
ダメ忍者　(おい)
废柴忍者（喂）
抜け忍じゃ　(おい)
叛逃忍者（喂）
特技はあるけどマニアック　(あちゃー)
虽然有特技但却是个狂热爱好者（糟糕）
最近ポジション奪われそう
最近职位快被抢走了
キャラ被りがでてきちゃった
角色属性都重复了
ランキング下がっちゃうじゃん　(おい　おい　おい)
这样下去排名要下降了啊（喂  喂  喂）
阿呆らし
真是愚蠢
プロならさ淡々と仕事こなしゃいいじゃん
作为专业人士应该默默完成工作不就好了
何も無し
什么都没有
こんなに尽くしてんのに馬鹿にしてー！
明明这么努力却被嘲笑！
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっぱ　やっば　可愛いじゃん
果然  果然  真可爱
ちょっとやってキメポーズ（シャキーン）
来做个必杀姿势（闪亮）
やっば　やっば　可愛いじゃん（Foo！）
哎呀  哎呀  真可爱啊（Foo！）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
追手っ手繋いで　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラーと忍者が　ダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
ギリギリギラギラ生きていたいね
想在刀刃边缘闪闪发光地活着啊
やっぱり君は可愛いよ（Foo！）
果然你  真的很可爱（Foo！）
キラーと忍者が　わん・つー・さん（だっ）
杀手和忍者  One Two Three（哒）
追手と手取って　ぱっぱっぱ（ぱっ）
和追兵手牵手  啪啪啪（啪）
キラっ☆ときめいて　わん・つー・さん（だっ）
闪耀☆心动  One Two Three（哒）
ゆるゆるゆらゆら生きていたいね
想要悠悠荡荡地活着啊
確定演出　星 MAX　(おい)
确定演出  星级 MAX（喂）
ランク上がればハッピーエンド　(おい)
等级提升就能 Happy End（喂）
キラーと忍者がダンス　ダンス　ダンス（だっ）
杀手和忍者  Dance Dance Dance（哒）
今宵も円満　また来週
今宵也圆满  下周再见
小绿？
みどり？
唉！失败了！
も～！失敗した！
那家伙什么意思啊！
なんだアイツら！
你没事吧
大丈夫？
怎么还是叶子形态
なんかまだ葉っぱだけど
我没眼花吧  感觉还越来越薄了
心なしか葉っぱも　薄くなってないですか？
没什么不好的嘛
も～　いいじゃんか
我们不也好不容易重新相聚了嘛
せっかくここで　再会できたんだからさぁ
今后就在这里好好过日子吧
ここで楽しく生きようよ
姐姐  说得好呀
姉さん　いいこと言う
说来  这里到底是哪儿啊
っていうか　そもそも　ここ何？
是哪儿呢～
なんだろうね～
回过神来就在这里了
気付いたら　ここにいたけど
大概是天堂吧？
天国なのかな？
这里是彼世哦！
ここは　あの世なんだよ！
花凛师姐你真该继续放火的
かりん先輩は　また放火すればよかったのに
居然正面迎敌  好蠢哦
バカみたいに真正面から挑むから
咋了！你不也被干掉了
なんだよ！お前だってやられてんじゃねえか
我可是被从后面暗算的
私は後ろからの不意打ちだもん
而我才刚毕业…
私なんてまだ卒業したばか…
嚯！别伤心了！
オッス！ドンマイっす！
再说了
そもそもなぁ！
现世干涉井
这个井23:00会关闭
别按！
请保持整洁
注意事项：
每次只允许一个人使用
使用完毕后请盖好盖子
请按照顺序排队使用
请保持整洁
使用的时候请一个个使用
感谢您每次使用的时候都保持井口周围的整洁
人家都写得很清楚了  一次只能一个人用
一回一人ずつって　書いてあるのに
结果彩花和其他人硬要跟我一起挤进去  才落得如此下场！
アヤカや別のヤツが　無理やり入ってくるから　こうなったんだぞ！
使用的时候请一个个使用
感谢您每次使用的时候都保持井口周围的整洁
而且那家伙
しかもアイツ
居然还染指里子和杀手以外的人
さとこと殺し屋じゃないヤツを狙うし！
啊  我好不甘心啊！
あ～　悔しい！
不能马上继续干涉人间吗！
また現世に干渉できないのか！
这就不清楚了呀
どうなんでしょうね？
貌似因为不守规矩  那口井已经禁止使用了
ルール守れないから　使用禁止になっちゃってますよ
便利店的厕所吗这是
コンビニのトイレかよ
可恶… 我得跟彩花狠狠抱怨下
くぅ… アヤカに　ひと言言わなきゃ気が済まない…
问题是  彩花呢？
って　アヤカは？
嗯？不跟你一起的吗？
あれ？一緒じゃなかったの？
大屋子是不错啊
広いお家もいいですけど
但是之前的小屋子也挺好呢
前の狭さもよっかたですよね
都怪里子才搬的家
さとこちゃんのせいだからね
而且没想到这屋子居然闹鬼
しかも幽霊が出るお家だなんで
都怪里子才搬的家哦
さとこちゃんのせいなんだからね